# Игра "Найди пару"

## Описание проекта
"Найди пару" — это игра на Vue 3, где игроку нужно найти пары одинаковых карточек. Игра разработана с использованием Composition API, TypeScript, SCSS и Pinia.


## Правила игры

1. Выберите количество карточек, с которыми вы хотите играть (10, 12, 14 или 16).
2. Нажмите на карточку, чтобы открыть ее и увидеть иконку.
3. Нажмите на другую карточку, чтобы попытаться найти пару.
4. Если иконки не совпадают, карточки будут перевернуты обратно.
5. Постарайтесь найти все пары, чтобы завершить уровень.

## Установка и запуск проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и Yarn.


2. Клонируйте рапозиторий:\
`git clone https://github.com/biskvitonchik/game.git` 
3. Перейдите в дерикторию проекта:\
   `cd game`
4. Установите зависимости:\
`yarn install`
5. Запустите проект:\
`yarn dev`

## Структура проекта
<pre>
src/
├── assets/
│   └── styles/
│       └── scss/
│           ├── fonts.scss
│           └── style.scss
├── components/
│   ├── Board.vue
│   ├── Confetti.vue
│   ├── GameBoard.vue
│   ├── GameCard.vue
│   ├── LevelButton.vue
│   ├── Reset.vue
│   └── StartMenu.vue
├── App.vue
├── main.ts
└── store/
    └── GameStore.ts
</pre>
- __Board.vue__\
Главный компонент, который отображает стартовое меню, игровую доску и конфетти по завершении уровня.

- __Confetti.vue__\
Компонент, создающий анимацию конфетти, когда уровень завершен.

- __GameBoard.vue__\
Компонент, представляющий игровое поле, содержащий игровую логику и взаимодействие.

- __GameCard.vue__\
Компонент отдельной карты, включающий логику переворачивания карт и сравнения.

- __LevelButton.vue__\
Кнопка для выбора уровня игры.

- __Reset.vue__\
Кнопка для сброса игры и возврата к стартовому меню.

- __StartMenu.vue__\
Стартовое меню, позволяющее выбрать количество карт для игры.

- __GameStore.ts__\
Находятся переменные и методы, необходимые для функционирования игры.


## Использованные технологии

- Vue 3 (Composition API, script setup)
- TypeScript
- SCSS
- Pinia (для управления состоянием)
- Yarn (для управления зависимостями)
- Vite (для сборки проекта)
